Ipar!
Bagaimana semua ini bisa terjadi?
Tiba-tiba?
Mohit memberitahuku.
Artinya, Patralekha
tidak akan bisa memberi
keluarga kami adalah ahli waris.
'Pergi berbulan
madu dengan Virat.'
"Mulailah kehidupan pernikahanmu."
'Berikan keluarga ini ahli waris.'
'Dan ketika kamu dan
Virat akan punya bayi'
'Anda akan melihat bagaimana Virat
memberikan semua perhatiannya kepada Anda.'
'Dan kemudian, apakah
itu Sai, Savi atau orang lain'
'mereka akan menjadi
nomor dua setelah Virat.'
'Dan saya pasti akan
memenuhi tanggung jawab'
'yang telah Anda berikan kepada saya.'
'Aku sudah bisa
mendengar tawa bayi.'
Adik ipar, mengapa takdir
mempermainkan kita?
Patralekha tidak akan pernah
bisa menjadi seorang ibu sekarang.
Ipar..
"Aku tahu apa artinya bagi
seorang wanita menjadi seorang ibu."
"Tapi maafkan saya, Mrs. Chavan."
'Untuk menyelamatkan hidupmu'
Saya mengambil ini
langsung dari Anda.'
"Kamu tidak akan pernah percaya sekarang."
Sai..
Sai!  Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Musuh terbesar seorang
dokter adalah emosinya.
Jauhkan emosi Anda ke samping
dan perlakukan Patralekha
seperti Anda merawat pasien lain.
Kapas.
Operasi Nyonya
Chavan telah berhasil.
Dia keluar dari bahaya sekarang.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Dia akan mendapatkan kembali
kesadarannya dalam beberapa waktu.
Saya pikir Anda harus
menelepon Vinayak di sini.
Saat Nyonya Chavan
membuka matanya
dia akan menemukan Anda berdua
bersamanya, dia akan merasa baik.
Dalam situasi seperti itu, dia
membutuhkan dukungan Anda.
Ya..
Vinayak akan datang.
Dia datang dengan Harini.
Mereka sedang dalam perjalanan.
Saya tahu, Virat, Anda
sangat menderita sekarang.
Anda dan Nyonya Chavan tidak
akan pernah bisa memiliki anak.
Tapi tidak mungkin bagi siapa
pun untuk mengubah takdir.
Jadi, Anda harus
menguasai diri sendiri
agar kau bisa menjaga istrimu.
Anda harus menjelaskan padanya
bahwa sekarang, kamu, dia dan Vinayak
kalian adalah keluarga satu sama lain.
Dan anggota baru tidak dapat
ditambahkan ke keluarga Anda.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu, Sai.
Vinayak..
Sebenarnya Vinayak..
Apakah kamu senang sekarang?
Anda merusak kebahagiaan
keluarga kami setelah semua.
Karena kamu, keluargaku tidak akan
pernah mendapatkan ahli warisnya.
Anda pasti senang setelah
melakukan ini, bukan?
Saya bisa mengerti
bahwa keluarga Anda
berada dalam kesedihan yang mendalam saat ini.
Semua orang hancur.
Tapi itu tidak berarti, Anda akan
menuduh saya apa pun yang Anda inginkan.
Mereka yang mencari kebahagiaan
dalam kesedihan orang lain
mereka tidak pernah
bisa bahagia, Ny. Chavan.
Mereka yang percaya akan hal
itu, harus datang dan menemuimu.
Anda memberi kami kesedihan
ini dan sekarang Anda berkata
bahwa Anda memahami rasa sakit kami.
Tidakkah kamu
mengerti rasa sakit kami
saat kamu membawa
cucu kami bersamamu.
Saat kau membunuh cucu kami.
Anda melupakan anak Anda
seolah-olah dia adalah sebuah cerita.
Dan Anda memulai hidup
baru dengan putri Anda.
Seorang wanita yang
tidak mengerti arti keibuan
bagaimana dia bisa
mengerti rasa sakit kita?
'Vinayak saya..'
'Anak saya!
Saya punya anak, Vinayak.'
'Pernahkah Anda melihatnya?'
Apakah Anda benar-benar berpikir
bahwa saya melupakan anak saya?
Saya telah kehilangan anak saya.
Rasa sakit, kesedihan karena
kehilangan dia masih hidup di hatiku.
Anda kehilangan cucu
Anda, ahli waris Anda.
Tapi aku kehilangan duniaku, hidupku.
Untuk seorang ibu
anaknya seperti bagian
dari dirinya sendiri.
Dan jika bayi itu
berpisah darinya, rasanya
seperti ada bagian
tubuh yang dipotong.
Seorang ibu harus terbiasa
hidup tanpa bagian itu.
Tetapi bahkan hari ini,
saya berharap setiap hari
bahwa saya bisa menghindari
hari itu entah bagaimana.
Jika saya tidak naik ke bus
itu, anak saya
pasti masih hidup.
Dia akan bersamaku.
Saya telah kehilangan anak saya
dan tanpa dia, saya tidak
lengkap bahkan sampai hari ini.
Dan Anda mengatakan
bahwa saya lupa tentang dia.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Dengan mengatakan ini ..
- Cukup, Bibi!  Cukup!
Tolong diam, kataku..
Anda mengatakan semua
ini bahkan sekarang?
Apa kau masih berpihak padanya?
Kami kehilangan ahli waris
keluarga kami karena dia!
Dia membunuh Vinayak!
Tapi Vinayak kita masih hidup!
Ayah, apakah kamu berbicara tentang aku?
Apa yang kamu
bicarakan tentang aku?
Oh, Vinayak.
Apa yang terjadi, Bu?
Kenapa kamu menangis?
Bu, apakah ibuku baik-baik saja?
Ya, sayang.
Ibumu baik-baik saja.
Bu, tolong sembuhkan ibu lebih cepat.
Aku tidak bisa hidup
tanpanya bahkan untuk sehari.
Dia datang ke rumah
sakit lagi dan lagi.
Sayang, ibumu
baik-baik saja sekarang.
Jangan khawatir sama sekali.
Dan tahukah Anda, dia tidak perlu
datang ke rumah sakit lagi sekarang.
Oke?
'Putra Komisaris Gabungan
ditahan sebagai sandera.'
Patralekha.
Vinayak!
Di manakah lokasi Vinayak?
Anakku, Vinayak..
- Tenanglah.. - Ibu..
Vinayak!  - Bu, aku di sini.
Vinayak, kamu baik-baik saja sayang?  Saya
harap tidak ada yang terjadi pada Anda.
Anda tidak terluka, kan?
- Tidak, Bu, aku baik-baik saja.
Paman jahat itu menangkap saya
dan Savi tetapi
Ms. Sai, Ms. Sahiba
dan ayah menyelamatkan saya dan Savi.
Dan polisi menangkap
orang jahat itu.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan sekarang.
Ibu, apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, sayang, saya baik-baik saja.
Kemarilah.
Terima kasih, Sai.
Untuk menyelamatkan anakku.
Nyonya Chavan, apa
yang kamu katakan?
Tidak ada perbedaan antara
Vinayak dan Savi bagi saya.
Vinayak juga seperti anakku.
Vinayak adalah hidupku, Sai.
Jika sesuatu telah
terjadi padanya
Aku akan mati.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali untuk
menghabiskan lebih banyak waktu denganku.
Tidak perlu pergi dariku.
Tapi Anda tidak
mendengarkan saya, kan?
Anda mendapat masalah.
Dan lihat, apa yang terjadi
padaku mengkhawatirkanmu.
Aku harus datang ke
rumah sakit, sayang.
Maaf, Bu, aku tidak tahu
semua ini akan terjadi.
Tidak ada yang tahu, sayang.
Tapi sekarang, kamu
akan selalu berada di sisiku.
Anda harus menghabiskan
waktu dengan saya, oke?
Oke.
Kumohon.. Teruslah berbohong.
Tidak perlu bangun.
Mengapa perut saya sangat sakit?
Apa yang terjadi padaku?
Virat, biarkan aku
keluar, aku ingin pulang.
Saya ingin menghabiskan
waktu dengan Vinayak.
Ayo, mari kita pulang.
Tidak, Patralekha, kamu
tidak bisa pulang sekarang.
Anda harus tinggal di rumah
sakit selama beberapa hari lagi.
Untuk pemulihan Anda.
Pemulihan apa?
Dan apa yang telah terjadi padaku?
Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Saya pikir rasa sakit di
perut saya semakin parah.
Jahitan bagian dalam
pasti sudah terbuka.
Itulah yang terjadi, bukan Sai?
Saya baik-baik saja sekarang, mengapa
saya harus tinggal di rumah sakit?
Ayo, mari kita pulang.
Ayo pulang saja.
Patralekha, tolong..
Patralekha, tolong berbaring.
Vinayak, pergi ke kantin
bersama kakak Harini.
Punya sesuatu untuk
dimakan, kamu pasti lapar, kan?
Pergi.  Harin, tolong.
Virat, apa yang terjadi?
Mengapa Anda mengirim Vinayak keluar?
Dan apa yang telah terjadi padaku?
Seseorang tolong beri tahu saya.
Mengapa wajah semua orang begitu kusam?
Apa yang terjadi padaku?
Apa yang telah terjadi?
Ibu mertua..
Adik ipar, apa yang terjadi?
Kenapa kamu tiba-tiba keluar?
Aku sangat takut, Sonali.
Ketika Patralekha tahu dia tidak
akan pernah bisa membayangkan lagi
dia akan hancur.
Saya tidak akan bisa menanganinya.
Aku tidak bisa melihatnya hancur.
Kakak ipar, kendalikan dirimu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Seseorang memberitahuku
apa yang terjadi padaku!
Patralekha.. - Adik ipar..
- Tolong Patralekha!
Patralekha, kondisimu kritis.
Hidup Anda berisiko.
Dan untuk menyelamatkan
hidup Anda, operasi lain diperlukan.
Ya jadi?
Apa yang terjadi di operasi?
Anda .. Patralekha ..
Rahim Anda telah diangkat.
Apa?
Apa maksudmu mereka
mengangkat rahimku?
Patralekha..
Saya tidak pernah bisa membayangkan.
Apa yang telah kalian lakukan?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini padaku?
Kenapa kamu melakukannya?
Kalian telah membuat
rahimku mandul selamanya.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini padaku?
Beri tahu saya!
Patralekha, harap tenang.
Tenang..
Infeksi telah
menyebar di rahim Anda
dan Anda berdarah
secara internal.
Tidak ada pilihan lain,
seandainya kita tidak melakukannya
Anda bisa kehilangan hidup Anda.
Kami harus mengambil
keputusan sulit ini, tidak ada pilihan.
Kami?  Mengapa Anda maksud dengan 'Kami'?
Siapa lagi yang terlibat dalam hal ini?
Beri tahu saya!
Patralekha..
Kamu, kamu mengangkat rahimku!
Anda mengambil hak saya
untuk menjadi seorang ibu, Sai?
Beraninya kamu, Sai?
-Patralekha..
Patralekha, tolong..
Siapa yang memberimu izin?
- Patralekha, saya memberikannya.
Saya memberi Sai dan
Pulkit izin untuk melakukannya.
Patralekha, saya harus
memilih satu di antara hidup Anda
dan mimpimu menjadi seorang ibu.
Jadi, saya memilih hidup Anda.
Tidak, Virat!
Anda telah mengakhiri hidup saya pula.
Patralekha, apa yang kamu katakan?
Atas nama kehidupan
Anda telah memberi saya hadiah
yang lebih buruk dari hidup, Virat.
Anda..
Bagaimana Anda bisa
menghilangkan bagian tubuh saya?
Ini tubuhku, aku
punya hak atasnya.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Patralekha, tolong dengarkan aku.
Anda tidak sadar.
Saya melakukan apa yang
menurut saya benar pada saat itu.
Aku bahkan tidak mendapat
kesempatan untuk bertanya padamu.
Saya tidak akan mendapatkan kesempatan sekarang.
Saya tidak akan mendapat
kesempatan sekarang, Virat!
Aku tidak akan bisa
melahirkan bayi kita ke dunia ini.
Bagaimana kita akan memiliki keluarga kita sendiri?
Bagaimana Anda bisa
melakukan ini padaku, Virat?
Apakah Anda bahkan menyadari
apa yang telah Anda lakukan?
Kenapa kau melakukan itu?
Akan lebih baik jika
kau membiarkanku mati.
Mengapa Anda menyelamatkan saya?
Anda seharusnya membiarkan saya mati.
Kamu..
- Patralekha..
Anda seharusnya membiarkan saya mati.
- Tidak.. - Patralekha..
Perawat, injeksi..
- Saya tidak ingin hidup, tinggalkan saya
Tenang, Patralekha.
Aku tidak ingin hidup, tinggalkan aku!
- Silakan!
Tinggalkan aku..
aku tidak ingin hidup..
Patralekha, harap tenang..
Mengapa Anda melakukan ini dengan saya?
Mengapa?
Aku tidak akan pernah bisa
menjadi seorang ibu lagi.
Aku tidak akan pernah bisa punya bayi.
Saya tidak ingin hidup lagi.
Saya ingin mati.
Saya telah membawa
berita ini dengan saya
sejak dua hari.
Aku ingin memberitahu Sai
tapi aku tidak mendapatkan kesempatan.
aku ingin memberitahumu tapi..
Ini kesempatan yang tepat.
Aku harus memberitahu Sai yang sebenarnya.
Sai.
Tunggu sebentar, aku
ingin bicara denganmu.
Saya telah mencoba untuk
memberitahu Anda sesuatu
sejak dua hari terakhir.
Tapi saya tidak mendapatkan
kesempatan yang tepat.
Bagaimana saya mengatakannya?
Vinaya kami..
Vinayak kami masih hidup.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu coba katakan?
Ya, Vinayak kami ada
di sini, bersama kami.
Tidak, Sai, saya berbicara
tentang Vinayak kita.
Vinayak kami
yang Anda pikir Anda
hilang dalam kecelakaan bus.
Saya berbicara tentang Vinayak itu.
Sai, Vinayak kami.
Dia masih hidup.
Vinayak masih hidup?
Maksudmu mengatakan..
Vinayak kami.. Apakah hidup?
Ya, Sai!  Ya.
Apa..
Vinayak kami masih hidup!
Dimana dia?  Bagaimana dia?
Apakah dia baik baik saja?
Dimana dia?  Katakan padaku, Virat!
'Takdir mengembalikan anak
yang kulahirkan, kembali padaku.'
'Kita harus belajar dari kesalahan
yang dibuat di masa lalu.'
'Kamu telah melakukan
kesalahan yang sama sebelumnya.'
'Anda mengatakan hal serupa'
'dan itulah sebabnya, aku
membawa Vinayak bersamaku.'
"Dan kita semua
menanggung konsekuensinya."
'Tapi Vinayak adalah putraku.'
"Dia akan tinggal bersamaku."
'Virat, saat itu kamu
tidak mendukungku.'
'Setidaknya dukung hal
yang benar sekarang.'
'Kembalikan anakku, Virat.'
'Beri aku anakku.'
'Vinayak adalah putraku, Virat.'
'Bagaimana kamu bisa
mengambil anakku dariku?  '
'Jika ada yang mencoba
mengambil Vinayak dariku'
'Aku akan bunuh diri, Virat!'